Repository: ateliee/pmp
Catalog: src/languages/application-*.po
Languages: ja

source: failed auth.
ja: 認証エラー

source: input required from %1$s.
ja: %sは必須項目です

source: error format email from %1$s.
ja: %1$sはメールアドレスの形式ではありません

source: error format url from %1$s.
ja: %1$sはURLの形式ではありません

source: error format date from %1$s.
ja: %1$sは日付の形式ではありません

source: error format datetime from %1$s.
ja: %1$sは時間の形式ではありません

source: error format time from %1$s.
ja: %1$sは時刻の形式ではありません

source: error format password from %1$s.
ja: %1$sは半角英数字で入力してください

source: error format from %1$s.
ja: %1$sの入力形式が正しくありません

source: error choices select from %1$s.
ja: %1$sは選択できません

source: primary key
ja: 主キー
